Давайте подумаем, как эти два шага
будут выглядеть в коде.
Первым шагом мы берем
счет команды А и меняем его.
И я лишь скажу, как его поменять сейчас,
а затем подумаем, на что его менять.
У нас будет эта переменная.
И когда бы вы не захотели
поменять ее значение,
вам нужно будет использовать
оператор присвоения.
А затем вы можете догадаться,
как мы ее изменим.
Мы увеличим ее на 3.
Это означает, что мы берем
некое текущее значение ScoreTeamA
и прибавляем к нему 3.
Казалось бы, аналогичные действия.
Увеличение на 3 и взятие
текущего значения и прибавление 3.
То есть, если мы берем текущее значение и
мы могли бы получить его,
лишь написав имя переменной.
Дополнительный символ и 3.
Мы увеличиваем текущее значение
ScoreTeamА на 3.
И, конечно, завершаем точкой с запятой.
Здесь я не буду писать INT, так как
эта переменная уже была объявлена.
Мы сделали это несколько видео назад.
Станет яснее, если взглянуть на код.
Давайте быстро сделаем следующие шаги.
Для отображения счета я использую
метод display, который я скопировала.
Раньше я просто командовала отобразить 3.
Но я не хочу, чтобы отображалось число 3.
Мне нужно, чтобы отобразилось значение
ScoreTeamA, каким бы оно ни было.
Так что в действительности
мне следует написать тут ScoreTeamA.
И не забуду о скобках и точке с запятой.
Хорошо, вставим это в код
и убедимся, что все работает.
Открываю мой Java-код.
Прокручиваю вниз, к этому
методу addThreeforTeamA,
так как именно этот кусок кода работает,
когда я нажимаю кнопку +3.
Отлично, я удалю это пока,
потому что это старый код.
И теперь я собираюсь
выполнить мои два шага.
Первый - взять переменную scoreTeamA
и назначить ее равной
ее старому значению плюс 3.
Итак, это шаг увеличения на 3.
Теперь второй шаг - отображение этого,
где под "этим"
я понимаю значение переменной,
счет команды А.
Вот мои два шага.
Момент истины, нажмем кнопку +3 ОЧКА.
Число увеличилось на 3.
Это мелочь, но число увеличилось
до 6, 9, 12, 15, великолепно.
Кажется, работает.
Остальные две не работают, но другого
мы от них и не ожидали.